Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Getsuga Tensho және Oukou no Flash бірігуі.
Барлық нәрсенің қосылуынан туған саған➡
Бұл лайықты күш.
Бірақ бәрібір➡
Бұл маған жетпейді!
Шайтанның сол қолы!
Шайтанның соққысы!
Хааа~
Осы қарқынмен қалғандары жылдам жүріп жатыр!
Не, бұл тек сендерсіңдер ме? Ичиго ше?
Мен Инуэ мен Юхабахқа бет алдым.
Жалғыз жүгірмегеніңізге қуанышты екеніңізге сенімдісіз бе?
Ренжи! Алға, Рукия. Мен мұны осында жасаймын.
Жарайды.
Түсінбеген сияқтысыз.➡
Бәрің де менің тістеген иттерімсіңдер.
Жай ғана қашасың ба? Урю Ишида.
Енді садағыңызды бекітіңіз. Соңғы жоюшы.
Мен сол жебені кесіп тастаймын➡
Мен сен туралы бәрін ашамын.
Байқап көріңіз. Егер мен сенің қылышыңды алсам.
♬～
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Теңдесі жоқ хаос құйыны.
Бұл Рух Патшасының күші.
Алдын алу мүмкін емес. Арх!
Төрт аспандық қарсылық қалқаны!
Ха!
Ичиго, күш дегеніміз не? Ол не үшін?
Сіз жауап бересіз. Ол қорғаныс үшін.
Бірақ ол күш әлсіз күш.
Аһ!
Күшті күш дегеніміз не? Адамдарды жаншып, дүниені тізе бүктіреді➡
Бұл дүниеде бәрін ұстап тұрған күш.
Мені жеңгің келсе, күшің сол.
Оларды қорғау – алдау. Батыр болма, Ичиго.
《Қорға... Мен Куросаки-кунды қорғағым келеді.
Менің күшім әлсіз болғандықтан...
Менің күшім артық болса...》
Ақылды.
Мен бас тартамын!
Бас тартыңыз!
Инау!
Басқаларға қамқорлық жасау үшін сізде жеткілікті еркіндік бар ма?
Жарайды, ары қарай жалғастырайық.
Күшіңіз таусылғанша.
То... бас тарту... істеу.
Күрсін... Күрсін....
Инуэ... тоқта... тоқта.
Бас тарту.
Күрсін... Күрсін....
Инуэ жеткілікті! Шулы.
Бас тартыңыз!
Мен Ичигодағы соңғы күшімді қолданамын ба?
Бірақ оның мәні неде?
《Менің күшім...
Егер ол үлкенірек болса...》
Ах! Ол жақсы шыдады.
Inoue.
Кучики мырза.
Рукия….
Мен көмектесуге келдім, Ичиго.
Жақсысың ба, Инуэ? Иә.
Көмегің үшін рахмет. Қалғанын маған қалдыр.
Мен сені көптен бері көрмедім, бірақ сен қатты өзгердің.
Өзіңізге қара футонмен өмір сүру кеңістігін жасаңыз және оны бұрыштарға дейін өсіріңіз.
Шулы! Мен саған ғашық болып, өз үйіме айналдым➡
Мүйіздер керемет!
Не болды! Кенеттен келіп: «Ой, мынау!» деп айтпаңыз.
Не! ? Сізге көмектескен адамға айтасыз ба? ?
Менен көмек сұрама!
Көшеде ұрып-соғып жүрген адам осылай дейді!
Мен тек қарсы күресуді ойладым!
Иә! Сіз ақымақ емес сияқтысыз.
Бұл дұрыс.
Рукия Кучики.
Ичигоға басшылық еткен Шинигами ме?
Егер мен өлім құдайына алғыс айтсам, ол сен болар едің.
Ичиго ояту үшін триггерді басты.
Олай болса, дөрекілік үшін кешірім сұраудың қажеті жоқ.
Мен және мына адам сені жеңеді.
Кеттік, Руқия. аа.
Не болды? Сізде талант жоқ.
《１ ２！》
《３！》
Мен оны көріп тұрмын.
Мен соңғы жойғыштың қылышын менің арқама бағыттайды деп күтпедім.
Бұл көрсеткі.
Менің сөздерімді уақытынан бұрын оқып көріңіз. Ең жоғары дәреже!
Егер бар болса...
♬～
Ол ұсқынсыз көрінеді.
Бірақ сен бұған лайықсың, Урю Ишида.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ха!
Қызықты күш➡
Достарыңмен төбелесу үшін тайғақ сияқты.
Тезірек жүр, Руқия.
Оны жеңіңіз.
Олай айтудың қажеті жоқ!
♬～
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Иә!
Уау!
Хун.
Арх! Арх!
Ах!
《Қуат қолымда болса➡
Куросаки-кун мен Кучики-сан да➡
Мен бұлай зардап шекпесем ғой.
Менің күшім әлсіз болғандықтан...
Сондықтан Куросаки-кун мен Кучики-сан қиналып жатыр.
Менің күшім әлдеқайда күшті болса ғой...》
Ештеңеге оралма, ей, әлсіз күш.
Қош бол, балам.
Иә?
Ай...?
Свастика….
Шешімі.
Соңында мен саған Банкайыңды көрсетейін.
Куросаки-кун….
Түсіндім, бұл сіздің Зангецуыңыз.
Сізде бар күш.
Берсін.
Бұл күш сізден келеді➡
Бұл барлығын қорғау үшін қажетті күш.
Жылысың, Ичиго.
Кеттік, Юхабах.
《Не? Шығару кешіктірілді ме? Бірақ…》
Оны өшіргенше!
Жауап болды. сен неге сондасың! ?
Уау!
Не! ?
Қарғыс атсын саған Рейацу!
♬～
Бұл өлім құдайының күші.
Бірақ мен жылы дедім, Ичиго!
Дос керек емес сияқты.
Ха!
Гецуга….
Теншо~!
♬～
Куросаки-кун….
Мен өзімді жалап жатырмын.
Оны қазір жеңіңіз. Ол солай ойлаған шығар.
Мен оның дәмін татқан жоқпын.
Мен сені жеу үшін білуім керек еді.
Ичигоны қазір өлтіріңіз!
Және сол сәтте.
Гецуга!
Енді бітті!
Уау!
Куросаки-кун!
Соңғы қараушы.
Сіз бұл дүниеденсіз➡
Ештеңені қорғай алмайды, ештеңе қалдыра алмайды, ештеңе істей алмайды➡
Олар оның жоғалып кеткенін көрсін.
Мен... Куросаки-кунды қорғаймын!
Мықты ерік-жігеріңді мақтаймын.
Бірақ сіз Ичигоды өз күшіңізбен де қорғай алмайсыз➡
Біз бірге күресуден алыспыз.
Сіз осындасыз➡
Ичигоның пісіп-жетілмегендігінен ол өзінің тәттілігін жібере алмайды.
Юхабах!
Әй, ол әйел әрқашан сенің әлсіздігің болды.
Сіздің шайқасыңызға кім кедергі жасайды➡
Кездейсоқ, пышақты ұстағаныңыздың себебі - қорғауға деген ұмтылыс.
Күресетіндіктен, жеңіліс табасың.
Ичиго!
♬～
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Банкай.
Ақ аспан!
Гецуга Теншо~!
Ах.
Кучики...
Бұл қуат.
Бұл ақымақтық болды.
Ичиго.
Бұл сіз айтып отырған қорғаныс күшінің соңы.
Бұл мен айтып отырған ұлы күштің дәлелі.
《Егер менің күшім әлдеқайда күшті болса...》
Жоғалып кет, Урю Ишида.
Хахаха!
Мен көргендей, Урю Ишида!
Ішкі қолың, Азаптың қолғабы.
Енді келесі қадамыңызды көре аласыз.
Мәртебелі Юхабахтың күші➡
Кездейсоқ пайдаланбаған дұрыс емес пе?
Ашылу болады.
Алшақтық? Яғни➡
Сен менің арқамды алдың деп айтып тұрсың ба?
Шун Сакура….
Камелия жын.
Аяме Хинагику.
Байгон лалагүлі.
《Мен неге әлсізмін?
Менің күшім неге соншалықты аз?
Жұлдыз шаңы!
Көрінетін.
Сіз! 3 секунд.
Егер мені қашып бара жатқандай көрсеңіз➡
Бұл сіздің жеңілу себебіңіз.
Болашақты көру мүмкіндігін пайдаланғаннан кейін➡
Сіз бұл қуатты 3 секунд пайдалана алмайсыз!
Бар болғаны 3 секундта жеңу мүмкіндігіңіз жоқ!
Бірақ бұл небәрі 3 секунд.
《Егер менің күшім➡
Егер ол әлдеқайда үлкен болса➡
Өз-өзімнен артық➡
Егер ол шексіз үлкен болса》
《Әлемдегі барлық нәрсені орап алу➡
Шайқас, азап және азап➡
Мен ештеңе болмағандай кейіп танытуым мүмкін еді.
《Мен де солаймын! 》
Сіз өз өміріңізді тастайсыз ба, Орихиме Иноуэ?
Осындай нәрсемен! (Урю) Осындай бірдеңе➡
Сіздің күшіңіз таусылды.
Күтіңіз….
Инау!
Ino... Иә.
Қош бол Куросаки-кун.
Мен бәрін қабылдаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory